OP THEME - 천둥
Vocal - LAST ALLIANCE
クリ-ンアイズに映る變化のない路傍の上
맑은 눈에 비친 변함 없는 거리를
走り拔けるマッハ50の夢
거침없이 달리는 마하 50의 꿈
つむじ風が手首に絡みつき
회오리바람이 손목에 휘감겨
昨日の僕から食らった傷に誓う
어제의 나에게 입은 상처에 맹세하네
靑い空は灰色に包まれ
푸르른 하늘은 잿빛으로 뒤덮이고
待ちわびたこの風が肩なでる
이 바람은 기다렸다는 듯 어깰 쓰다듬네
兩の手に握り續けて來た
두 손에 꼭 쥐어온 것은
「靑天の霹靂」というニヒルな希望
청천벽력과 같은 허무한 희망
走り續ける足を止め
달리던 다리를 멈추고
打ち續ける拳をひらいた
날리던 주먹을 열어
手のひらに刻んだ
손바닥에 새겨넣은
今日にたどり着くための一步
오늘을 향한 한 걸음
明日は明日の風が吹くさと
내일은 내일의 바람이 불 거라며
黃昏空で淚こらえて
노을진 하늘 향해 눈물 삼키며
やがて大人になる僕らへ
언젠간 어른이 될 나에게 내린
靑天のHEKIREKI
마른하늘의 날벼락
Round 5
세계의 힘
낚였다!
큰데, 이거…!
축하드려요!
야, 일보
배는 나랑 사장님한테 맡기고
넌 복싱에 전념하라구
그럴 순 없어
하지만, 조만간 싸운다며?
세계 챔피온이랑…
일보 군!
/ 세계 전 결정된거야?
언제!?
/ 드디어 때가 왔구나!
아, 아녜요, 세계 챔피온이랑
글로브 맞대는 건 맞지만
스파링만 하는 거예요
뭐야, 세계 타이틀전 아니었어?
/ 아니, 그래도 대단한 거지
좋은 경험이 될 거야
잘해봐, 일보 군
네, 열심히 하겠습니다!
그래서, 얼마나 강한거야?
그 리카르도란 녀석…
상상이 안 가
62전 무패래
믿기질 않아
62전을 치루는 것만도 힘든 일인데
게다가 진 적이 없다니…
아아, 알았어
챔피온은 굉장하다 이거지?
하지만, 잘 생각해보면 62승이래봐야
네 13승의 5배 정도잖아
2,30배 차이가 나는 게 아니라구
너 자신 5명이랑 싸운다 생각하면
마음이 편하지 않겠어?
그런 발상은 못해봤네
그래, 내가 5명 있다면…
치, 치고 받아서 한 명 쓰러뜨렸어…
/ 의외로 상상력이 풍부하구나
하지만 한 명이라도
쓰러뜨렸단 게 중요한 거야
그렇단 건 5방을 치면 한 방은
돌려줄 수 있단 거잖아
그렇게 간단한 게 아냐!
상대는 역사에 이름을 남길
슈퍼 챔피온이라구
난 상대도 안 될거야
난 그렇게 생각 안 해
지금의 넌 일본 챔피온이라구
인간의 내구력이란 건 아무리
단련해도 한계가 있는 법이야
네 펀치력은 그 한계를 넘어섰어!
맞기만 하면 세계 챔피온이건
뭐건 틀림없이 쓰러질 거야!
세계 챔피온이… 쓰러져?
뜨거운 맛을 보여줘
세계에서 가장 강한 남자한테 말야
응, 우선은 온힘을 다해 부딪혀볼게
지금의 내 힘이 어느 정도인지
시험해보고 싶어
상대가 너무 굉장해서
겁이 많이 나지만
반대로 생각하면 이런 기회는 없어
힘껏 부딪혀보자!
와, 왔다!
코멘트 따 내
/ 카메라맨 준비!
선두에 있는 게
트레이너 겸 매니저인
빌 스튜어트
7명의 세계 챔피온을 키운
거물 트레이너지
그리고 그 뒤가…
드디어 역사적 영웅이 일본에
첫 발을 내딪었군
WBA 세계 페더급 챔피온
리카르도 마르티네스…!
[카모가와 복싱 짐]
야, 일보!
드디어 세계 챔피온과
붙을 날이 왔구나
붙다니, 그런 거 아녜요
아니, 챔피온은 일본에 온 지
얼마 안 됐어
시차 적응이 덜 돼서
한 방 정도는 맞아줄 지 몰라
마, 맞아줄까요…?
멍청아!
진지하게 받아들이지 마
화끈하게 깨지고 와라
무슨 생각을 그렇게 하는게지?
설마, 어떻게든 될 거라
생각하는 거냐?
아, 아뇨, 그럴리가요
자신의 힘을 시험해보고 싶은
기분은 이해한다
하지만 상대는 현역으로 이미
전설이 되려 하는 챔피온
네 녀석의 힘으로 어떻게
할 수 있는 상대가 아냐
일단 한 방이라도 스치면 챔피온의
안색이 변할 지도 모르지
그럴 수만 있다면
칭찬해주마
'스치면'…
굉장히 낮은 목표 같지만…
스파링은 3라운드니까요
한 라운드 당 200번 씩
주먹을 휘두르면
3라운드 600방이니까
그만큼 팔을 뻗으면
그 중 하나는 스치겠죠!
좋아, 스쳐보자!
은근히 기대는 된다
만약 애송이의 펀치를 제대로 맞으면…
챔피온이라 해도 무사하진 못하겠지
안색이 바뀌긴 커녕
쓰러질 가능성도 충분히 있다
카모가와 회장님
그리고 일보 군
일본 랭커와의 스파링은
벌써 시작했습니다
리카르도 마르티네스는
어떻던가?
이래저래 슈퍼 테크닉을
선보이고는 있습니다만…
확실히 말해
봐주고 있군요
정찰을 왔는데 이래서야
다테에게 보고할 게 없겠어
나카다이 관장님
/ 우선 한 번 보게나
네
역시 긴장돼
지금, 이 안에 세계 챔피온이 있는거야
세계에서 가장 강한 사나이가…!
진짜다…!
전설의 세계 챔피온이
내 눈앞에 서 있어!
두 명째가 시작합니다
/ 음
자, 잘 부탁드립니다!
열심히 해보겠습니다!
저 모양이네, 챔피온도
의욕이 날 리가 없지
무리도 아니죠, 적이라기보다
동경의 대상이니까요
같은 링에 설 수 있다는 것만도
영광일테지요
그 마음, 이해할 수 있어
완전히 흘려보내고 있군
부탁하네, 자네라면 챔피온을
움직일 수 있겠지
조금이라도 다테에게 들고 갈
선물을 얻고 싶네
나와 같은 체급
키는 조금 큰 편이지만
체격은 그다지 다르지 않잖아
똑같은 인간이야
겁먹지 마!
감사합니다!
다음 선수 올라오세요
네!
잘 부탁드립니다!
애송이…!
시합복으로…
의욕이 넘치는군
일본 챔피온이다
다테 에이지를 몰아붙인 적도
있다더군
헤드기어를 하지 않은 걸 보니
자네 힘을 몸으로 체험하고
싶은 모양이군
자네에게 맡기지
찍어눌러도 좋고
적당히 놀아도 좋아
세계 챔피온과는 그릇의 크기가
다르단 걸 알려주게나
나잇값도 못하고 가슴이 뛰는군
내 복서가 지금, 세계 챔피온과
마주하고 있다
'어쩌면' 하는 기대감은 있다
일본의 호프 VS 세계 챔피온
스파링만으로도 돈을 받아야
할 것 같은 대전이야
이렇게 가까이서 보니
같은 체급처럼 안 보일만큼
크게 보여
짓눌려버릴 것만 같은 위압감이야…!
가라, 애송이…!
챔피온의 안색을 바꾸어봐라!
휘말리기 전에 리듬을 잡는거야
초반부터 전력을 다한다!
마쿠노우치가 먼저 움직였어!
어디까지 통할 지는 몰라
하지만, 갈 수 있는 곳까지!
레프트, 스피드가 실렸어!
아니, 페이트야!
위를 치는 척하면서 하단…
주특기인 리버 블로우야!
간파당했어!?
어중간한 페인트는 안 통해!
발상은 좋았다
그 스피드로 혼란스럽게 해!
상하가 안 되면 좌우!
옆으로 흔든다
머리를 흔들기 시작했어
/ 꼭 시합을 하는 것 같잖아!
호오, 피커브 스타일로
몸을 흔들며 스텝-인인가
마이크 타이슨과 비슷하군
틀림없이 파워도 있겠지
이거 스릴 넘치는 파트너군
계속해서 손을 뻗다보면
언젠간 반드시 맞을 거야
한 방이라도 맞으면
리듬을 탈 수 있어!
원!
투…!
뭐, 뭐지…? 원투 사이에
뭔가가 끼어들었어
챔피온의 자세는 변하지 않았어
레프트? 라이트?
뭘 맞은거지?
어쨌든 한 방 맞춰서
리듬을 타는거야!
침착하자, 침작해…
평소처럼 상대의 라이트를 피하고
안으로 파고 드는거야!
또 맞았어
/ 간단히 레프트가 들어가고 있어
글로브가 갑자기 커졌어…?
파고들 타이밍을 전혀 모르겠어!
왜 저렇게 간단히…?
트릭이라도 있는건가?
트릭 따윈 없네
속임수고 뭐고 아무것도!
아무것도…?
인간의 반사신경으로 펀치를
보고서 피한다는 건
불가능에 가깝네…!
훈련과 경험으로 인한 예측이 필요하지
상대의 어깨와 팔꿈치의 움직임을
보고서 펀치의 궤도를 읽는게지
하지만, 챔피온의 레프트는
어깨도 팔꿈치도 움직이지 않고
최단거리로 날아온다, 즉!
모션이 없어서 궤도를
읽을 수 없는거네
트릭은 커녕 오히려
가장 기본에 충실한 레프트
거울 앞에서 수만번 폼을 체크하지
않는 이상 불가능한 일이지
레프트 하나조차
세계제일이라는 건가…
저, 저거, 타격이 있는 거 아냐?
마쿠노우치는 맷집으로
정평이 난 복서라구
챔피온은 레프트 밖에 안 썼잖아
그런데 먹힌단 말이지
그 레프트가
멕시칸의 펀치는 피했다 생각하면
거기서 조금 더 뻗어온다
몸을 최대한 뺀 상태에서 맞으니
충격을 흡수할 수가 없어
어떻게 하지 않으면
마쿠노우치 군…
레프트 하나로 당할거야
설마 그럴리가…
일보 군이 레프트 하나로!
이 레프트는 뼛 속까지 타격이 와
계속 맞으면 틀림없이 쓰러질 거야
온갖 수를 다 써봐도
아무 것도 안 맞아!
한 방 맞출 상황이 아냐!
챔피온은 레프트 밖에
쓰질 않았는데…
난 아무 것도 할 수 없어
이렇게 차이가 난단 말야?
이렇게나…!
:: The FIGHTING 2nd ::
~New Challenger~
Subtitle by - J.D.S.
눈에 띌 정도로 다리가 풀렸어
/ 위험한데…
정말 레프트 하나로 제압당하는 건가…?
한심해
너무도 한심해…!
그래도 한 번, 단 한 번이라도…
이 사람의 안색을
변하게 할 한 방을…!
있다…!
애송이에겐 있다
챔피온의 안색이 바뀔만한 무기가!
헛방을 치게 하려는
생각은 버려야겠어
나로선, 이 레프트를
피할 수 없어!
한 방 한 방
철저히 블록하면서…
블록하면서 서서히
거리를 좁히고 있어…
조금만 더…
품 안으로 들어갔어!
고생 끝에 자신의 거리로 만들었어!
여기다!
나왔다!
뎀프시 롤!
그거다!
뎀프시 롤을 쓰는 선수는
세계에서도 손에 꼽으니!
본 적이 없는 펀치라면 챔피온이라
해도 반응하지 못할테니까!
아무리 챔피온이라도
저게 들어가면…!
이만큼 어지럽게 하면
한 방 정도는…!
가라, 애송이───!
마, 말도 안돼
마지막 움직임에 맞춰서
레프트를 때려넣어?
저렇게 심하게 머리를 흔들어도
보인단 말인가!?
괴, 굉장한 나머지…
/ 말이 안 나오는군
채, 챔피온? 아직 스파링은
끝나지 않았습니다만
여러분, 리카르도는
일본 챔피온의 자존심을
짓뭉갤 생각이 없다는군요
오늘은 레프트의 감각을
확인하는 것 뿐
충분히 확인했으니 이 이상은
무의미하다는군요
애송이, 옷 입어라
돌아가자
애송이…!
그, 그만…!
뭐하는게야!
끝났다니까, 애송이!
돌아가자고!
관장님…?
이 녀석, 의식이 없었나?
챔피온은 그걸 눈치채고…
많은 사람들 앞에서 다운을
빼앗지 않은 건 그의 배려인가
챔피온에게 고마워해라
그런가요, 끝난 건가요?
감사했습니다!
이거 특종이다!
세계 챔피온은 강했다!
레프트 하나로 일본 챔피온을
순식간에 잡다!
내일 스포츠 신문에 큼지막하게 실리겠군
네에…
/ 뭐, 됐다
현시점에서 네 녀석이 통할 거란
생각은 안 했다
세계의 레벨을 안 것만으로도
수확이 있었어
레벨, 말인가요
/ 뼈저리게 느꼈겠지
솔직히, 잘 모르겠어요
아무 것도 못 했으니
감이 오질 않았어요
너무 강해서
너무 차이가 나서…
아무 것도, 못했어요…!
뎀프시 롤을 쓰는 선수가
이런 동양 섬나라에 있을 줄이야
솔직히 놀랐네, 파괴력도
충분히 있는 걸로 보였고
자네도 순간 오싹하지 않았나?
우문이었군
상대가 누구든 무얼 하든
자네가 동요할 리가 없지
다테 에이지 또한 통감하게 되겠지
세계 정점이 얼마나 높은지를…!
얘, 일보 얼굴이 왜 그 모양이니?
거울 좀 보렴
심해도 너무 심하잖니
시, 심하다
고작 1라운드
그것도 레프트 하나로…
이게, 세계 제일의 레프트인가…
다테 씨는 이길 수 있을까
그 챔피온이 지는 모습은
상상이 안 돼
난, 상상도 할 수 없어
- 세계 챔피온은 강했다
일본의 호프를 레프트 하나로 완봉
크게도 실렸구만
레프트 하나로 완봉이라네?
아무리 상대가 강해도
두 손 다 쓰게 만들었어야지
일보 이 등신아!
이걸 읽으면 엄청 부담스러울 것 아냐!
/ 죄, 죄송해요
사과하려면 아저씨한테 사과해
지금 당장 냉큼 가서!
네에, 하지만 무슨 낯으로
가면 좋을지…
그 낯으로 가면 되잖아!
마음이 무겁네…
이런 내 얼굴을 보기만 해도
챔피온 펀치의 위력이
어느 정도인지 전해질테고…
뭐라고 말하면 좋담
[나카다이 복싱 짐]
어쩌지…?
스파링인가?
다테 씨!?
수염이 진해져서 날카로워보여!
파트너는 누구지?
보통 선수로는 어림도 없을텐데
미야타 군!?
동양 태평양 챔피온이 파트너면
부족할 리가 없지!
게다가 미야타 군의 레프트는
어깨 끝에서 똑바로 최단거리로 날아와
챔피온의 레프트와 많이 닮았어
저 레프트를 피하고 있어!?
게다가 바로 공격하고 있어
보이지 않고선 불가능해
굉장해…!
타카무라 씨는 이 호화 스파링을
보게 하려고 날 이리 보낸 걸지도 몰라
미야타 군, 엄청 진지해
이건, 국내 페더급 최강 결정전이야!
레프트를 전혀 맞지 않아
저 정도면 챔피온의 레프트도
피할 수 있을 거야
레프트 공방은 한 수 위인가
카운터 칠 틈도 없고
그렇다면…!
근접전을 시도했어!
엄청난 고속 근접전이야
하지만, 스피드라면 미야타 군이 위
회전수가 올라가면 올라갈 수록…!
땡큐, 동양 챔피온
훌륭한 스파링이었다
그럭저럭 감각을 익혔어
아직 괜찮습니다!
전 아직 팔팔하다구요!
다테 씨!
쓰러졌어…
감량도 안 한 베스트 상태였는데
이렇게 간단히…
지금 분명 쓰러졌어…!
미야타 군이, 저렇게 간단히…!
믿을 수가 없어
강하다
다테 씨는 나와 싸웠을 때와는
완전 다른 사람이야
이대로라면 세계 챔피온도
압도할 수 있어
아니, 하지만 세계 챔피온도 강하고
하지만 다테 씨도…!
모르겠어!
보고 있었어?
아, 저기, 그게…
응…
꼴사나운 모습을 보였군
/ 아니, 굉장한 스파링이었어!
좋은 구경했달까…
/ 어디가 좋은 구경이야
솔직히 말할게
그대로 계속했다면 쓰러졌을 거야
아직까지도 어질어질해
나도 똑같아, 나도 세계 챔피온한테
쓰러질 뻔했으니까
똑같아
열받는데, 그거
하지만
일본 챔피온
동양 챔피온
둘 다 타이틀이 있는데도
아직 멀었구나
응
뼈저리게 느꼈어
덕분에 통감했지
세계는 넓어
ED THEME - [8 AM]
Vocal - coldrain
Round 6
계속해서 뒤쫓을 등